{
    "/main/RJ6sdoR_0UZJOKGYsWWPn/pages/ArQARyenrB2KTApUDm4XV/": {
        "title": "LIVRO DE REGRAS",
        "text": "Nós, como comunidade, temos o orgulho de sermos uma cidade diversa, acolhedora e inclusiva, onde cada indivíduo é valorizado e respeitado por sua singularidade. Hoje, gostaríamos de reforçar os valores fundamentais que guiam a nossa cidade e que tornam este lugar tão especial para todos nós. Aqui, todos devem se sentir seguros, respeitados e amparados, independentemente de sua origem, orientação sexual, identidade de gênero, raça, etnia, religião ou condição física. A diversidade é a nossa força e enriquece cada aspecto de nossa sociedade. Nós não toleramos nenhum tipo de atitude preconceituosa, seja ela transfobia, homofobia, racismo, capacitismo ou qualquer outro discurso que diminua ou oprima qualquer grupo social ou quaisquer atos que promovam o ódio, a discriminação ou a desigualdade entre os players dentro e fora do servidor. Fazemos questão de deixar claro que qualquer indivíduo que se envolver em atitudes preconceituosas ou que promovam o ódio será sujeito a banimento irreversível de nossa cidade.  Nossa intenção é garantir um ambiente pautado no respeito, na empatia e na igualdade. Nós não toleramos nenhum tipo de atitude preconceituosa, seja ela transfobia, homofobia, racismo, capacitismo ou qualquer outro discurso que diminua ou oprima qualquer grupo social ou quaisquer atos que promovam o ódio, a discriminação ou a desigualdade entre os players dentro e fora do servidor. Fazemos questão de deixar claro que qualquer indivíduo que se envolver em atitudes preconceituosas ou que promovam o ódio será sujeito a banimento irreversível de nossa cidade.  Nossa intenção é garantir um ambiente pautado no respeito, na empatia e na igualdade. Temos o dever de construir uma sociedade justa, respeitosa e acolhedora, onde todas as pessoas possam se sentir seguras e respeitadas em sua identidade e individualidade. Nossa cidade é um espaço onde a igualdade de direitos e a liberdade de expressão são fundamentais, mas esses valores não devem  jamais  ser usados como justificativa para propagar qualquer discurso de intolerância. Queremos deixar claro que repudiamos veementemente tais comportamentos. Contamos com a colaboração e o comprometimento de cada um de vocês para manter a essência acolhedora e inclusiva. Administração,  Brooklyn"
    },
    "/main/RJ6sdoR_0UZJOKGYsWWPn/pages/ArQARyenrB2KTApUDm4XV/documentation/roleplay/": {
        "title": "ROLEPLAY",
        "text": "ROLEPLAY Roleplay significa interpretação de papéis. Consiste no ato de interpretar um papel, um personagem, um ser diferente do que é na vida real, normalmente utilizados em RPGs. Nos servidores de GTA isso significa interpretar um personagem criado por você mesmo, esse personagem é criado inteiro por você seguindo as limitações imposta pelas regras comuns e as do servidor. O importante é que seja realizado de forma responsável, respeitosa e conforme os valores e princípios de cada indivíduo. ANTI-ROLEPLAY Anti roleplay refere-se a comportamentos que desrespeitam ou interrompem a prática de roleplay, como agir de forma não condizente com o personagem ou o contexto do jogo, desconsiderar a narrativa ou quebrar a imersão da experiência de maneira intencional. Em nosso ambiente, esperamos que todos os participantes mantenham o respeito à dinâmica de roleplay e sigam as regras estabelecidas para garantir uma experiência agradável para todos. ROLEPLAY LEGAL X DO ROLEPLAY ILEGAL Consiste no caminho que seu personagem vai seguir dentro do roleplay, por exemplo: um personagem do ramo legal irá agir de maneira mais correta e justa aos olhos da sociedade, terá um emprego formal como enfermeiro, médico, mecânico, policial, advogado e semelhantes, já um personagem do ramo ilegal irá agir de maneira mais imprudente, viverá pelo crime, podendo ser um bandido, um mafioso, um traficante e semelhantes. Dentro do roleplay essas duas categorias definem muito um personagem, mas não os únicos caminhos possíveis, você pode ser facilmente alguém do mundo legal com tendências ilegais, agindo por corrupção ou apenas para auxiliar/ajudar um antigo amigo."
    },
    "/main/RJ6sdoR_0UZJOKGYsWWPn/pages/ArQARyenrB2KTApUDm4XV/documentation/regras-de-acoes/regras/": {
        "title": "REGRAS",
        "text": "REGRAS DE AÇÕES 27.1 - Proibido utilizar qualquer tipo de comando antes, durante ou depois das ações, seja ela marcada ou de rua. Ex.: /deitar /dormir /jobs 27.2 - Players setados com skin de anão não podem participar de nenhum tipo de ação. 27.3 - Proibido dropar do porta-malas do veículo para trocar tiro em ação (o porta-malas deve ser utilizado somente para situação de sequestro) e respeitar o limite máximo de duas pessoas no porta-malas. 27.4 - Em ações de rua (que começaram na rua) a mesma deverá terminar na rua, não poderá ocorrer fuga para áreas safes ou zonas de conflito. 27.5 - Em ações como: registradora, caixa eletrônico, roubo a NPCs, corrida ilegal, venda de drogas, roubos de pneu/porta-malas, veículos e assalto a residências, é extremamente proibido o cop bait por parte do ilegal. Nessas ações, a fuga limpa é obrigatória. Durante qualquer  QRU de fuga limpa , é estritamente  proibido  qualquer envolvimento em trocas de tiro ou utilização de armas de fogo. Sujeito à punição  GRAVÍSSIMA . QRR  para estas ações citadas acima só é permitido para continuar a fuga. 27.6 - Vale ressaltar que as ações citadas acima só poderão ser efetuadas sem o porte de qualquer tipo de armamento. 27.7 - Em ações de rua são permitidos o uso de armamentos de pequeno, médio e grande porte (exceto para grupos de rua/pista). 27.8 - Proibido atirar de dentro do veículo blindado (mesmo com a janela aberta). 27.9 - Proibido se aproveitar da vantagem de um veículo para matar outro jogador utilizando veículo blindado. (drive by) 27.10 - Proibido matar sem dar voz. 27.11 - Em ações de rua, fica obrigatório que a pessoa que tiver sido desmaiada na situação tire sua identificação (mochila, roupas, etc.) após ser reanimada e não participe da cobrança e só volte a usar após a mesma ACABAR. 27.12 - É estritamente proibido participar de qualquer ação ao logar no servidor. Deve-se respeitar o período de 05 minutos (GOD MOD). Lembrando que em caso de crash em uma ação que já tenha sido iniciada, o jogador deve voltar para o servidor e sair da ação imediatamente. \n   \n https://icons.getbootstrap.com/ https://icons.getbootstrap.com/ https://icons.getbootstrap.com/https://icons.getbootstrap.com/https://icons.getbootstrap.com/ https://icons.getbootstrap.com/https://icons.getbootstrap.com/https://icons.getbootstrap.com/  https://icons.getbootstrap.com/https://icons.getbootstrap.com/https://icons.getbootstrap.com/https://icons.getbootstrap.com/https://icons.getbootstrap.com/https://icons.getbootstrap.com/https://icons.getbootstrap.com/https://icons.getbootstrap.com/ \n   \n DISCORD"
    }
}